الحقيقة أنا عايز أتكلم معكم في أول حاجة إن مرض ارتفاع ضغط الدم في مصر وصل لعدد كبير جدا تقريبا ثلث المصريين عندهم ارتفاع في ضغط الدم
، ضغط الدم مرض الحقيقة الوقاية منه ممكن تكون باتباع بعض الارشادات والنصائح الطبية أول حاجة هو الحفاظ على
الوزن السليم ده بيتم عن طريق العادات الغذائية السليمة، تجنب إن احنا نأكل كميات من المواد النشوية بكميات
كبيرة، دائما نمشي كل يوم نصف ساعة لمدة خمس أيام في الأسبوع على الأقل، نحاول نقسم الوجبات بتاعتنا على خمس أو ست مرات
مرات في اليوم ولكن بكميات صغيرة، ونحاول بقدر الإمكان نكثر من تناول الخضراوات والفواكه الطازجة
بواقع من أربعة إلى خمس ثمرات طازجة من الفاكهة يوميا، وفي نفس الوقت الابتعاد تماما أو التقليل بصورة شديدة جدا
من تناول الملح في الأكل لأن الملح أحد المسببات المباشرة لارتفاع ضغط الدم، كمان نأخذ بالنا
من الدهون والحاجات اللي فيها دسم كثير زي السمن الصناعي وزي الشحوم الموجودة في بعض المأكولات أو اللحوم المصنعة
المصنعة كل دي بتؤدي إلى ارتفاع نسبة الكوليسترول في الدم وبالتالي بتكون أحد العوامل المسببة
المسببة لخطورة للإصابة بأمراض الشرايين، مرض الضغط يمكن الحقيقة إن احنا باتباع هذه النصائح نتجنب
إن احنا ضغط الدم بتاعنا يرتفع وحتى لو موجود بيكون العلاج بتاعه أسهل بتناول الأدوية في المواعيد المناسبة
لمتابعة مزيد من فيديوهاتي تابعوني على موقع رعاية 247.